# Customazable collections

Кастомайзебл коллекция это когда токены владеют другими токенами и их изображения дополняют друг друга. Для этого есть нестинг. В этом гайде мы создадим две коллекции – коллекцию персонажей и аксесуаров.

Процесс создания кастомизированной коллекции отличается незначительными изменениями в конфигурации

# Prerequisites

1. Настройте окружение...
2. Подготовьте два набора изображений. Можете сгенерить по доке...


# Создаем базовую коллекцию

Токены базовой коллекции будут владеть токенами коллекции аксессуаров. Владение будет достигаться при помощи нестинга. При нестинге, изображение аксессуара будет смерджено с базовым токеном при помощи внешнего сервиса

## Подготовьте изображения и метаданные коллекций

Процесс подготовки метаданных подробно описан в гайдах как создать коллекцию из заранее подготовленных изображений и как сгенерировать коллекцию из кусков. Выполните все шаги до этапа ### 4.2 Get some tokens включительно. Для этого гайда мы уже сгенерировали коллекцию bodies и коллекцию аксессуаров. Вы можете найти их в папке customization. 


# Создаем коллекцию аксессуаров

Удалите все из data и ск

- Удаляем все из data
- Копируем все из accessorise в папку дату
- устанавливаем в config
  - attributes
  - name, description, symbol
  - nesting

# IPFS
node 1-...






>>>>>>>>>>>>>>>>


1. Создаем config.js из config.example.js
2. Заполняю ownerSeed
3. Генерирую коллекцию по инструкции или копирую уже готовые heads
4. Устанавливаю customizableUrl true, nesting true
5. Выполняю степ1,2,3

1. Бекаплю heads
2. Очищаю collectionId и fileUrl из config.js
3. Устанавливаю customizableUrl false, nesting остается true
4. Удаляю все из data
5. Копирую все из accessories или прохожу по инструкции
6. Выполняю степ1,2,3


1. Иду в wallet и нещю